با لوسي، مۆبایلەکە هەڵگرەوە
هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە.
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، س
سڵاو، وەڵامدەر.
منم، تۆم، لەبیرت؟
دوو هەفتە لەمەوبەر چاومان کەوتووە.
دەزانم تۆ لە بارەکەدا قسە لەگەڵم دەکەیت.
بەڵێ، بۆیە بیرم دەکردەوە کە فێستیڤاڵێک هەیە
ئەم هەفتەیە لە ئیرلاند کە دەچمە،
و بیرم کردەوە لەوانەیە... باشە، دواتر پەیوەندیم پێوە دەکات، لە ڕاستیدا.
هی، لوسي من
گوێ بگرە، من نەمزانی... لەم هەفتەیەدا،
مەبەستم تەنها تۆ و من نییە، وەکوو ماوە یان شتێکی تر نییە.
ئەمە ... دەبێت، وەک، کۆمەڵێک لە ئێمە کەمپ کردن.
بۆیە بەڵێ، چەند هاوڕێیەک بهێنن، ئەگەر هەیە،
تەنها لە ئەگەری ئەوەی کە لەگەڵ یەکتر ناگەیەنین
کە ئەگەر هاتنت دەیکەین.
سڵاو؟
خێرا، خێرا، با بڕۆین، ئێرە، دەرگا دابخرە.
ئەو بارە خۆش بوو.
پێم وایە 12 پیاو و حەوت سەگشم ژماردووە
هیچ ژنێک و من.
بیرم کردوە کە چونکە فێستیڤاڵەکە ئەمشەو دەست پێ ناکات،
هیچ گرووپێک نییە
بۆ خواردنێکی تایبەت...
هۆتێلێکم بۆ کرێ.
-ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی!
تۆ تۆی گەمارۆ
پێش... باشه، ئێمه ئه و پێشمه رگه یه ده ستپێكردین.
تۆ گوتت ئەمشەو دەچینە فێستیڤاڵەکە
- پلانەکە ئەوە بوو.
ئێستا هاوڕێکانم لەوێ هەڵگیرسێن
بیرکردنەوە کە لە ڕێگاماندایە.
دوو هەفتەی ساڵیادی ئێمەیە.
لەبیرت دێت؟
تۆ ناتوانیت دوو هەفتە ساڵیادی خۆت ئەنجام بدەیت.
هۆتێلێکی خۆشە، سەیری سندوقەکەی دەستکێش بکە
چەند بابەتێک لە ماڵپەڕەکە چاپم کرد
بڕۆ، بڕوانە
"بەجدانەکەت لە دوورگەی زەمەردە".
لەبەر ئەوە حجزم کرد
لەبیرم کرد کە بڵێم ئەمڕۆ زۆر جوانیت.
باشه با بڕۆین
تۆ راست دەکەیت؟
- بەڵێ.
دەبێت لێرە چاوەڕێی کاتژمێر ٧ بکەین.
پاشان کەسێک دێت و ڕێگامان پێ نیشان دەدات.
من ڕێکم دا.
چی ئەگەر بڵێم نا؟
پێم وابوو ڕۆمانسییەتم پێنەدراوە.
ئەی
ئەوە ئەوە؟
وابزانم.
باشه ، چاوه ڕوان بکه
دەزانیت، لە ڕێگام بۆ حەمام قسە لەگەڵم کرا.
بەڵێ؟
بارمان پێی وابوو من
"چەند گەنجێکی بەهێز و جوان".
ئەمە ڕستەیەکی باشە.
چی؟ دەتەوێت بگەڕێمەوە؟
دەتەوێت بگەڕێمەوە و قسە بکەم؟
من وشەیەکی توندم لە گوێ ئەو پیاوەدا دەبێت.
ده ره و ده ره وه و له ناوه ڕاستی جبه ت ده مکوژم
لە کاتێکدا تۆ لە حەمامەکەدا بوویت، کەسێک تووشی من بوو
و خواردنەوەکەم بەسەر هەمووی خۆمدا رژاند، لەسەر شەمشەمەی نوێی خۆم.
دواتر کۆتایی هاتم بە کڕینی خواردنەوە بۆ ئەو و هەموو هاوڕێکانی.
- هەموو چێشتخانەکە؟
ئەو پێی کەوتووم، خواردنەکەم بۆ لێدا،
منیش پێموت، ببورن، وتیشی ئەوە هەڵەی خۆی نییە،
وتم، "ئەوە من نیم".
دواتر کەمێک سەیر بوو،
پاشان پێشنیار کرد خواردنەوەیەکم بخوات
بەڵام لەو کاتەدا، من پێم وت:
من خواردنەوەیەک بۆ تۆ و هاوڕێکانت بخەمە بازاڕەوە".
تەنها بۆ هێورکردنەوەی دۆخەکە.
چونکە من خۆشەویستم، شەڕکەر نیم.
- چی؟
باشه ، باشه
بەڵێ، خۆشحاڵم.
تۆم، نەخێر، ئەو ئەتوانی ببینێت.
- ئاوا بێڕێزی مەکە.
ئەمە زۆر سەیرە
یارمەتیت دەوێت؟
باشە!
- بۆ؟
بەڵێ، زۆر پێکەنیناوی، لوسی.
- ئاوه
دەستەکانی تۆ ئێستا پیاسەتن
دوربکە
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
ها؟ ها؟
گەمژانە
ئەو کوڕانەی لە پابن؟
بیر لەوە بکە
- پێویستە پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بکەم.
نازانم لە کوێم، لە ڕاستیدا، توم هۆتێلێکی بۆ رزگارکردووە،
بۆیە ئەمشەو لەوێ نیم.
من لەگەڵیدا قسەم کرد.
ئەو گۆڕەپانەی دڵتەنگییە
چۆن دەزگایەک بێزار بێت؟
نازانم، بەڵام هەر وایە.
سەیرکەر، دارێکی تووڕە هەیە.
هەندێک گڵۆپێکی نیگەرانە هەیە.
- تازە لە بەردێکی پڕ لە گڕم کەوت.
وەستا وەستا وەستا
نەخشەکە دەڵێت بەو ئاڕاستەیە بڕۆین.
- لەسەر ئەو نیشانەیە هاتووە.
دەزانیت، ئەگەر جیاوازن، دەبێت بیبینین.
یان ئێمە تەنها شوێن نیشانەکان دەگرین.
ئێمە دەتوانین نەخشەکە هەڵبگرین.
سەیرکەر، لەسەر چەپ نوسراوە هۆتێل کایلایرنای هاوس
باشه ، ده ڕۆمه
پێم وابوو کەسێکم بینیوە.
بەڵێ؟
ئایا ئەوە کۆتایی چیرۆکەکە بوو؟
نەخشەکەت لەبەردەستت نییە.
ئێستا تەنها شوێن نیشانەکان دەگرێ؟
- کەمێک کاتت پێ دەدەم.
- ناتوانین بزانین چی دەفەرموێت.
کەمێک شاراون.
- لەم ئاڕاستەیە.
- ئەی تۆ؟
ئەوە...
ئەمە هەڵەیە.
نەخشەکە چی دەڵێت؟
نازانم، ناتوانم بە ئەم پەڵە پرتەقاڵییە بینم.
- ئێمە بە شوێن نیشانەکان کەوتین.
ئەو دەڵێت بەدوای نیشانەکان بڕۆ، ئێمەش دەتوانین ئاوڕ بدەینەوە
و لە کاتی گەڕانەوەیان تەلەفۆن بکە.
هی...
- بەسە، ببورە.
ببورە
ئێمە بۆ ئەمشەو رزێمان هەیە
بەڵام ئێمە شوێن نیشانەکان دەگرین...
ئێمە شوێن نیشانەکان کەوتین بەڵام گم بووین.
ئێمە نازانین بۆ کوێ بڕۆن
ئێمە هەوڵدەدەین بۆ ماوەیەک رێگا بدۆزینەوە.
...با، ئەوە...
دوو نیشانەیان هەیە و...
بەڵێ، نەخێر، ئەوە کاری ئێمە بوو، بەڵام ئێستا پێمان دەڵێت بگەڕێنەوە.
بەڵێ، هەوڵم دا نەخشە بخوێنمەوە، بەڵام بەجۆرێکی تر دەفەرموێت
به و ئایه ته و نیشانه ی که ده یانگوتی.
سڵاو؟
هەر لە تەلەفۆنەکە هاتن.
- هی، من ده ڕۆم...
من دەگەڕێمەوە، باشه؟
هاتەوە، هەوڵ دەدەم بگەڕێمەوە.
- من ده ڕۆم.
- من ده ڕۆم - با بچین
- نا، چاوەڕێ بکە، دەبێت...
- شێت!
وەڵام ناداتەوە.
هیچ سیگنالێکم نییە
لاند ڕۆڤەر.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ڕابگرن.
هی هی هی هی هی هی هی هی
دەبێت بەو شێوەیە بێت.
- مەبەستت چییە؟
-بۆچی؟
چونکە دەبێت لە هۆتێل هاتبێت.
بەڵێ، بەڵام نەخێر، پێش ئەوەی بچینە ناو...
لە دەروازەوە.
بەڵێ، باشە، دیارە ڕۆیشتووە و کەسێک دۆزیوەتەوە،
پاشان دەگەڕێتەوە... گەڕایەوە،
و دەگەڕێتەوە بۆ کەسێکى تر.
ئەی
"هوتێل کایلیرنی هاوس" لە چەپی
نوسراوە کە هۆتێلەکە بۆ دابڕان دەبێت
بۆیە... دەبێت...
چۆن دەتوانین جارێکی تر بوینە ئەم قۆناغە؟
تۆ دەبێت شتێکت هەڵە کردووە.
هیچ شتێکمان نەکردووە، شوێن نیشانەکان کەوتین.
با بگەڕێینەوە بۆ پابەکە
دەتوانن کەسێک بنێرن بۆ ئەوێ.
باشه با ئه وه بكه ین
ئێمە بەم شێوەیە نەهاتین، ئێمە دەگەڕینەوە.
ناتوانین بژین
ئێمە هێشتا ناتوانین بینین بەهۆی ئەو هەموو دارانە.
توم، ئێمە لە بازنەیەکدا دەڕۆین.
ناتوانین، لوسی، نزیکە.
- چۆن نزیكین؟
نازانین بەرەو کوێ دەڕۆین
چی دەکەیت؟
من ده ڕۆم بۆ سه ردان
ببینە ئەگەر لە دەرەوە ببینم
توم؟
وای منە منم
- چی؟
- تۆ قژم لێ کێشایت؟
- نەخێر
خێرا بکە
دەترسێت؟
ئاخر
- بە راستیدا، ئێمە لە هەڵەدا نین.
بەڵام ئەگەر ئێمە...
هیچ کام لە ئێمە نییە.
تۆم؟
توم؟
بڕۆ ژوورەوە، خێرا
خێرا، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ ژوورەوە.
- لە دۆزەخدا.
- کلیلەکان لە ناو ئۆتۆمبێلدا نین.
ئەوان لە ناو ئۆتۆمبێلدا نین.
- لە گیرفانتدا نین؟
دەبێت لێرە بن.
ئەگەر بڵێی لە ئۆتۆمبێلدا جێهێشتویانە، ئەوا دەبێت لێرەن.
- توم، خودایە.
- ئەوەتا هاتوون.
-نا، نازانم.
- ئەی تۆ؟
نازانم بۆچی لەوێش زۆر ترسام.
تۆ لەوێ دەترسایت.
دەبینم کە بووی.
- هەتایە؟
تۆ زۆر...
لەو کاتەدا، بیرم کردەوە کەسێک وەک،
دەبوو لە نێو دارستانەکە دانیشتبێت
چاوەڕێی من بوو یان شتێک، دەردەپەڕێت.
من چیدی ئۆتۆمبێلەکەم دەرهێناوە
کاتێک من هەڵدومەوە یان شتێک
یان چۆن گەیشتن؟ سوێند دەخۆم لە گیرفانم نەبوو.
ئێمە لە هەڵچوون نین، ئێمە لە چەمچەخانەیەکین.
پێشتر لەوێ بوو؟
- ئەو نیشانەیە لەسەر دەرگا.
کێ گرنگی دەدات؟
نەخێر، لوسي، لوسي.
لوسی.
- ئەوە چیە؟
چی؟
بۆ حاڵەتی ئاگرکەوتنەوە.
رێگایەک هەیە لە دارستانەوە بۆ سەر ڕێگای سەرەکی.
باشه با بڕۆین لوسي
لوسی؟
با بكە، هیچ نییە.
- لوسي؟ - من دێمه وه .
- من دێمە
چ ئاڕاستەیەک؟ چەپ؟
لوسي، چەپ؟
بەڵێ، لە چەپی دەمێنێتەوە.
تەنها نەخشەی بۆ دوو چرکەم بدە
...ئیم...
بەڵێ، باشە.
ئەگەر لە شەقامی سەرەکی پێشوازیمان لێ بکرێت
پێویستە تەلەفۆن بکەین و بڵێین...
تەنها بڵێ کەسێک بنێرە خوارەوە بۆ ئەوەی ڕێگامان پێ نیشان بدات.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەگەر بتوانین تەلەفۆنیان بکەین، لانیکەم لەوانەیە بیانه وه بۆ لای ئێمه.
- هەتایە؟
چی؟ چییه ؟
تۆم، نامەوێ جارێکی تر ئەو کێوەیە تێپەڕێنم.
ئەمە ئەوەیە
- شێت!
- ئەی شەیتان
ناتوانین بەو ڕێگەیە بڕۆن.
شتێک خراپە!
توم، هێواش بکە.
توم، ڕابکەرەوە، ڕابکەرەوە، توم!
نەخشەکە بدە.
بەڵام نازانم چی بەسەر دێت.
مەبەستم ئەوەیە، دارێکی دوو مەتری لەژێر زەوی دەکەوێ؟
ئێمە لە تەنیشتدا خۆمان دەگرین و ئەوە گەمژە.
بەڵام نازانم چی بەسەر دێت.
ئەی خودایە، ئێمە...
ئایا من زۆر... ئایا من شوێنیان هەیە لەو لایەنە؟
نازانم،
- نا، نا.
- بە جۆرێک.
ئایا جێگای هەیە یان نا؟
لوسي، لەو لایەیە چاو بگرە
- من... بەفیڕۆ!
نەخێر، ئەوە باشە، نازانم، ئەوە بچووکە، باشه؟
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت سەیری پەنجەرەیە
من تەنها داوا لە تۆ دەکەم یارمەتیت بدەم.
لاپەڕەیەکی تر هەیە. "هوتێل کایلیرنی هاوس".
- چی؟
تۆم چی دەکەیت؟
توم، کەسێک لەوێ وەستاوە.
- لە کوێ؟
- کەسێک لەوێیە.
- چی دەکەیت؟
- نا، نا، تۆم!
توم، وەستێنە!
من لێی دەپرسێم ئایا بەرەو ڕێگای ڕاست دەڕوانین.
ئەگەر کەسێک لەوێ نەبێت، تۆ دڵخۆش دەبیت.
لە کوێیە؟
ئه وه ش ترسێنه ریه
ئەوە تەنیا خەیاڵتەیە کە فێڵەکانى لێدەکات.
- زۆر پێویستم بە پیشەكردنە هەیە.
من خێراترین پیسی جیهانم
تۆ هەوڵدەدەیت شتێکت سەلماندێت.
خۆم دەشۆم و دوو شەک دەکەم
- چی؟
ڕووناکیەکان بکوژێنەوە!
توم، کەسێک لە پشت تۆیە!
- چی؟
کەسێک لە پشتتەوەیە!
ڕووناکیەکان بکوژێنەوە!
توم!
توم! توم!
-تۆم، کەسێک لەوێ بوو.
ئایا ناتوانم ئاوێکی خێرا بدەم؟
- تۆ نەیبینی.
کەس نییە!
لوسي، ئێستا ئەو ساتەمان لەگەڵ ترسێنەردا بەسەرهاتووە.
دەرگەم بە یەکەوە دادەقێت، پاشان
کەسێک لەوێ بوو کاتێک ڕووناکییەکانم کردەوە
دەرگاکەت بە یەکەوە دادەقێت؟
نەخێر، دەرگاکەت لێدرا، دەرگاکەم داخرا.
دەرگاکەت لێدرا.
- هیچم نەدەویست.
تۆ لە من دەترسیت، راستگۆیە.
توم، من ترسیم.
دەمامکێکی سپی لەبەر بوو.
هیچ ڕووخسارێک نەبوو، نەمتوانی ڕووخسارەکەی ببینم.
یان دەموچاوەکەی پێوە ڕەنگدراوە یان شتێکی وا.
ئایا ئه وه یه كێك بوو له و پیاوانه ی بینیمان؟
بۆ ده ڵێی؟
چی لە پابەکەدا ڕوویدا؟
پێموتوون
چی؟
ئه وه زۆر سه یر بوو
ئه وان هی منن
- نا، نا، نا.
- ناتوانیت جلوبەرگەکانت بن.
چاوەڕێ بکە، نا، تۆم، واز لە کارەکە بهێنە.
دوو شەک بکە
- ئه وه ش هی تۆیه ؟
ئەمە هیچ مانایەک نییە.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە هەموو کات لەگەڵ ئۆتۆمبێلەکە بووین.
-بۆچی ئەمە ڕوودەدات؟
مەبەستت چییە؟
چۆن بزانم؟
وایەو
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
بۆ ده ڵێی؟
- چیت لێدەکات؟
هیچ سوودێک نییە بەردەوام بیت.
نازانم بەرەو کوێ دەڕۆین
هیچ نیشانەیەک نییە...
بەنزین کەمە.
با هەر لێرە بكەین تا بزانین شتێك
- ئەی تۆ؟
باشە، با یاری بکەین، ئامادەییت؟
- با یاری بکەین، باشه ؟
دەبێت ڕاستەوخۆ وەڵام بدەیتەوە.
هەرچی بڵێم، دەبێت ڕاستەوخۆ وەڵام بدەیتەوە
یان نا، نا، نا، نا، نا.
باشه ، باشه
ڕەنگی پۆز یان شین؟
شین.
چوکا یان کورسی؟
- چاوت یان پێكەوە؟
ڕۆیشتن.
- پێ و پێ و پێڵاو؟
ڕووت یان جلوبەرگ؟
ڕووت، جلوبەرگ.
تۆ سەرەتا بە ڕووت گوتت
بیرم گۆڕی
چەقۆ یان فورک؟
با بگەڕێ، دەبێ ڕاستەوخۆ وەڵام بدەیتەوە.
باشه ...
چەک یان چەقۆ؟
دەزانم شتێک لە پابەکەدا ڕوویدا.
بەڵێ،
- پێم بڵێ - نا، ئەوە بوو
پێم بڵێ، باسی بەرمانی بکە.
لەوانەیە تۆ شتێکت کردبێت.
لەوانەیە ئەوە بێت کە تۆ لەگەڵدا نەکردویت.
- چەرت بکە - بۆ کوێ دەڕۆی؟
هەڵم هەڵم، جلیکم بۆ دەهێنم.
- باشە؟
نەخێر، بە ڕاستی نا.
بەڵێ، بەڵام نازانم بەرەو کوێ دەڕۆین.
تۆ گۆشێک دروست دەکەیت؟
بەڵێ،
وەستێن!
توم!
ئەی خودایە!
- ئەی خودایە!
- نەخێر!
بچۆ ژوورەوە!
توم!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
چ چ چێ؟
- تۆم، نەخێر.
ئۆتۆمبێلەکەی لێ کەوتەوە
بە دڵنیاییەوە ئۆتۆمبێلەکەی لێ کەوتەوە.
- لە لای ئۆتۆمبێلەکە کەوت - دەمامک لەبەر کردبوو؟
من هیچ نابینم، کەس نابینم.
نەخێر، پێم وانییە دەمامک لەبەربووە.
پێم وانییە.
لوسي، پێویستە بزانم چی ڕوویدا، چونکە ناتوانم...
چی ئەگەر ئەوە بێت؟
چی ئەگەر بکوژی... چی ئەگەر بکوژی کەسێک؟
ئەگەر کەسێکمان کوشتبێت چی؟
چی ئەگەر خۆی هەڵدەبات؟
دەڕۆم ئەگەر تۆ بڵێی دەڕۆم ئێستا دەڕۆم
پێم بڵێ، پێم بڵێ، ئەگەر بڵێی، دەڕۆم.
پێم بڵێ، من دەڕۆم.
چی؟
تکایە ڕابگرن!
هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی
- تۆ ئەمەی کردوویت؟
تۆ ئەمەی کردوویت بە من؟
- تۆ ئەمەی کردوویت بە من؟
- تۆ ئەمت کردووم؟
- ئەو ئەو کارەی نەکردووە.
بەڵێ، ئێمە لە ئۆتۆمبێلەکەدا بووین و وەستاین.
من باسی ئەوە ناکەم کە تۆ منی تێکشکاند.
باسی ئەو دارستانە دەکەیت، ئایا من هەتاوەکو ئێستا لە ئەو دەردەدا
تۆ ئەمت بە چەقۆ کردووم؟
- نەخێر، ئێمەش هێرشیان کردووەتە سەرمان.
هەر پێش ئەوە
هێشتا لەوێن، پیاو، ئێستا لەوێن.
-ئێستا ده بێ بچینه ناوێ.
چاوەڕێ بکە، تۆ لە کوێیت؟
من لێرەم - بچە ناو ئۆتۆمبێل -
هێرش کرایە سەرم، پێویستە ئێستا بڕۆین.
ئەوان بەدوای ئێمەدا دەگەڕێن، پێویستە ئێستا بڕۆین.
-ئێستا ده بێت ده رچووین له م شوێنه
تکایە بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە دەتەوێت ئەمە ڕووبدات؟
دەتەوێت ئەمە بەسەریدا بێت؟
توم، هاتە ژوورەوە، توم!
ئەتوانین بڕۆن؟
لە ڕێگایەکە میلێک کەمتر بێت.
شوفێر، دواتر باسی ئەم بابەتە دەکەین.
تکایە، ئایا دەتوانین ئێستا بڕۆین؟
ئێمە دەبێ ئێستا بڕۆین.
- ئێستا ده توانین بڕۆین؟
ئایا ئێستا ده توانین بڕۆین، تکایە؟
بیستەر... سوپاس.
دەزانم تۆ منی لێدەیت و هەموو شتێک
بەڵام ئەگەر ئێوە لەو کونجەدا نەبوونایە...
ئەی عیسای گەورە
- پێویستت بە پزیشک هەیە.
دڵنیام ئۆتۆمبیلەکە زۆرترین سوود لێی وەرگرتووە.
ئایا بینی کێ هێرشی کردووتە سەرت؟
من دڵنیام، ڕاستگۆ دەبم.
لەوانەیە کۆمەڵێک کەس بن.
لە چێشتخانەیەکی ناوچەکە دەخوێنن.
لە مێشکدا نییە.
من تێناگەم چی ڕوودەدات
من ماکسم، بەباوەڕی، ببورە، ناوەکانتم نەدۆزییەوە.
من لوسیم
من توم - توم
تۆیش... ناوی تۆ لەبیرم
لینا، لوسیا، وانییە؟
لوسی.
گەر دەتەوێت خزمەتێکم بکەیت و
ئاوێنەی خوارەوە بۆ لایەوە هەڵبگرە؟
تەنها دەمەوێ شتێکم بیبینم
تەنها دەمەوێ دەموچاوی خۆمم بڕوانم.
ئەی عیسای من، خراپە؟
نەخێر، ئەوە خراپ نییە.
ئه وه خراپتره له وه ی بیرم ده کرد
ئەوە خوێنێکی زۆرە.
با بڕۆین
هۆتێلێک لە نزیكەوە هەیە.
- بەڵێ، هۆتێل کایلایرنای هاوس.
ئێمە تەنها لە پاسۆردەکە تێپەڕین.
ئێمە دەتوانین لەوێ پزیشکێکمان بۆ دابنێین یان شتێکی تر.
ئەی خودایە، من...
پێم وایە پێویستە دابنیشێم، باشە؟
- ئەتوانیت کەمێک دابنیشێم؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام تۆ دەزانی بۆ کوێ دەڕۆیین، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، تەنها ڕاست بکە.
ئەگەر شوێن نیشانەکان بکەی...
ماکس - بەڵێ؟
- هێڵێک هەیە.
ئێوەش دوو کەسن یان...?
- نەخێر
بەڵێ، ئێمە دەچینە فێستیڤاڵێک، تەنها دەمەوین.
فێستیڤاڵەکە لە کوێیە؟
ئیتر بۆچی لە هۆتێل دەمێنیتەوە؟
هەرچی بێت، ئەمە کاری من نییە.
تۆ خواردت، تۆم؟
- نەخێر
سەیر نییە تۆ منی نەبینی.
من سەختیت پێ ناکەم، تۆم، من تەنها...
- ئاه...
هی، هی، هی، هی!
تۆکان لێرە دانیشتوون، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- بگەڕێوە؟ بگەڕێوە؟ بگەڕێوە؟
- بگەڕێوە؟
توم، بڕۆ تێیدا!
- بڕۆ تێیدا، مەکە، مەکە!
تۆم - وەستێن، بڕۆ تێیدا
من دەزانم ئەوان کێن.
قەساب و ڕاوچی، زۆرێک.
بۆ لای خوا، تۆم.
-تۆم، هەر لەوێ بەجێدەهێڵم؟
من پێت دەڵێم ئەوان کێن، و من دەزانم بۆ دێتە دوای من.
- ئەی خوێنی خراپ.
بۆ ساڵانێک بەردەوام بوو.
ئەو پیاوەی هەیە...
ئەو ئێستا لە دەرەوە دەبێت، ئەو سەرۆکی کۆمەڵەیە.
کاتێک منداڵ بوو...
بیر لەوە کردەوە لە خندقەکە بشێوێت و چاوەڕێی هاتنی ئۆتۆمبێل بکات،
کاتێک نزیک بووەوە،
خۆی لە بەردەمیدا دەرکرد تا بزانێت چی ڕوو دەدات.
ئێستا شۆفێرەکە کاتى کەم بوو بۆ لێوەدان. دڵنیام هەوڵیان داوە.
بەڵام بۆ ئەوەی نەیهێننە سەر منداڵەکە، لە ڕێگاکە دوورکەوتنەوە...
ئۆتۆمبێلەکە تێکشکاو شوفێرەکە لە یەکجاری کوژرا
ئایا ئێمە لێرەین؟
- ئێمە لێرە بووین؟
بۆچی ئێمەمان هێنایە ئێرە، توم؟
ئەمە دوایین شوێنە لە جیهاندا کە دەمەوێت بم.
تۆ پێموتیت ئەو ڕێگایانەی دەزانیت بۆچی تۆمەتم پێ دەبەخشیت؟
هیچ تاوانێک نییە، توم.
من تەنها هەوڵدەدەم بزانم چی ڕوویدا
من لە پشتەوە لەخوارم و خوێنم لێ دەدرێ
دوای ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەتم لێ کرد.
لەبەر ئەوە نییە خوێنبەریت.
مەبەستم ئەوەیە، من ئێستا هەموو شتێکم تێناگات.
مەبەستم ئەوەیە، سەری من بە گێژن کراوەتەوە.
من... تۆ منی تێکدا.
تۆ ڕێگای نازانێ، بەڵام من دەزانم.
لە کوێ؟
ڕاستەوخۆ بڕۆ، سەرەتا ڕاست.
بەڵێ، راستە، راستە، تۆم.
چەپ، چەپ بکە.
بەردەوام بیت، تۆم.
چەپی
چۆن هاتین؟
هێشتا لەوێدا دەبن، بیرم کردەوە
ئێستا وازم هێنا و چووە ماڵەوە.
ئەو نیشانانەی لە دەوروبەر گۆڕاون.
هەر نیشانەیەکت بێت، دەگەڕیتەوە شوێنی دەستپێکت.
تۆ ھاتین بۆ ئێرە، منیش بە ڕێنماییەکانتەوە هاتم.
تۆ ئەمت کرد
چی کردیت تا تووڕه ییان کرد؟
- چی؟
دەبێت شتێکت کردبێت، شتێک ڕوویدا.
ئێستا چی ڕوویدا؟
- ئێمە هیچمان نەکردووە.
ئێمە هیچمان نەکردووە.
- تۆ لێیان هاندایت؟
- نا، شتێک ڕوویدا چی ڕوویدا؟
هیچ شتێک نەهات
چ لە بارەکە؟
- لە پاب چی ڕوویدا؟
شتێکت پێ گوتووە؟
لە چێشتخانەکەدا هیچ ڕوویداوە، باشە؟
- نا، هیچ شتێک لە پابدا نەهاتووە.
لوسي، چی لە پابەکەدا ڕوویدا؟
- شتێکت پێ گوتووە؟
نەخێر، هیچم پێ نەگوت، لە چێشتخانەکەدا هیچ ڕوویداوە.
- ئێستا، دیارە شتێک ڕوویدا.
پێی بڵێ، تۆم.
بۆچی ئەم گفتوگۆیە؟
- تۆ شتێکت گوت، وانییە؟
لوسي، پێم بڵێ چی ڕوویدا.
مه كه ، مه كه ، مه كه ، مه كه ، مه كه
تۆم، تۆم، چی لە پابەکەدا ڕوویدا؟
لە پابەکە هیچ ڕوویداوە.
کەواتە بۆچی ناتەوێت لوسی شتێک بڵێت؟
کاتێک شتێک بێت کە زۆر گەمژانە
- من هیچم ناڵێم...
توم!
توم - تۆم، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
وایە
بەڕاستی لە وێدا پیاوێتی خۆی دەدوستێت.
هەمیشە ئاوایە؟
ئێمە تەنها دوو هەفتە لەمەوبەر کۆبووینەوە
ئەو پیاوانەی لە پابەکە تووڕە بوون.
توڕەیییان کرد، کە لەبەر ئەوە هەموو ئەمانە دەکەن، بێگومان.
لە پابەکەدا بوویت؟
پێشتر ناڵێم، چونکە نەمویست کەس بترسێنم...
بەڵام تۆم بینی،
توم قەیری ئەم پیاوە ڕژاند.
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، پێچەوانەوە بوو.
توم یەک پینت ڕژاند،
و ئەو ڕەتیدەکردووە یەکێکی دیکە بکڕێت
تا ئەو پیاوەی زۆر خراپ بوو لەگەڵ هاوڕێکەت
توم بەو شێوەیە نییە.
ئەو نەیکرد... هەمووان خستە بەرانبەری.
ئێمە گاڵتەمان پێ کرد.
بەڵێ، دەزانم کە جێگەی سەرلێشێوەیە.
مەسیح، ئەم ئازارەی خراپتر دەبێت.
تۆ هیچ ئاوێکت لەسەر نییە، وانییە؟
بەڵێ، لە پێستەکانت.
لوسی، ئەتوانیت...
سوپاس
- باشە.
نەتتوانی بۆ من بیفتەرەوە، تۆ؟
هەست بە باشتر دەکەیت، تۆم؟
دەتەوێت شۆفێر بکەم؟
- نەخێر
دەزانم ئێستا لە کوێین
دەتوانم دەرگامان بکا.
با بڕۆین
سەرم دیسان خەریکە خوێن لێدەدات
ئایا ده توانی به رگیتێکت پێ بداته وه ؟
نامەوێت لە سەرجەم کورسییەکانتان خوێن بخۆم.
نەخێر، نەمدەویست.
تۆ لە سندوقەکەی دەستکێشەکان ناگەڕێیتەوە؟
بەڵام نامەوێت هەموو سەروەتەکانت تێکبدەم.
چییه ، لوسي؟
ئەمە هۆشداری ئاگرکەوتنەوەیە.
لە کوێ وەرگرتووە؟
توم لە پەنجەرەکە هەڵیاندایە.
ھە، ئەمە سەیرە.
ئایا خۆت دەموچاوی خۆت بڕیوە، ماکس؟
جلەکانم بردی و قژەکانم کێشت
- هەمووی من کرد.
من درەختی لێبڕم.
تەنانەت لەسەر دیوارم نووسیوم
هەمیشە تەنها من بووم.
بە خێرایی خۆت بڕۆ
چەقۆم لە پشت سەری گرتووە
بە خێرایی خۆتەوە بڕۆ، تۆم!
بۆ کوێ دەڕوانین؟
ڕاستەوخۆ لە پشت جمجۆکەکەی دەڕۆم
خێراتر، تۆم.
خێراتر، کوڕم تۆمی خێراتر!
لوسي، بڕۆ پێی بڵێ، تۆ هەستت بەوە دەکات، لوسي؟
- هەست بە ئەوە دەکەم.
خێراتر، تۆم - ناتوانم خێراتر بم
ئەتوانیت خێراتر بڕۆیت، تۆ هەوڵ نادەیت، تۆم.
ده کوژم، ئه مه گاڵته ناکه م.
تۆم - سەیری ڕێگاکە بکە، تۆم
- ناتوانم خێراتر بڕۆم - بەڵێ ئەتوانیت - ئەتوانیت
ناتوانم خێراتر بڕۆم، ئەگینا ئۆتۆمبێلەکەم تێکدەشکێنم.
ئه و هه ڵبژاردنه یه بكه یت ئایا ده ته وێت ئۆتۆمبێله كه ت بكاته وه
یان دەتەوێت لوسي بمرێت؟
ئەتوانیت بیکەیت، وەرە، تۆمی.
- با بڕۆ، تۆم - ناتوانم خێراتر بڕۆم
تۆ ئەتوانیت خێراتر بیت، تۆم.
ناتوانم خێراتر بڕۆم!
خێراتر!
ئەم چەقۆیە دەدەمەوە بۆ ناو جمجۆکەکەی.
ئەم چەقۆیە دەخەمە ناو سەری.
- ناتوانم خێراتر بمێنمەوە!
خێراتر!
- بۆ؟
شـە، شـە، شـە، شـە.
تۆ بژاردەیەكت هەبوو، کوڕم تومی.
من پشتەم پێ نییە، هەردووکیان پێدان.
لەوانەیە ئەتوانی منی بكویت و خۆت ڕزگارت بكەی.
ئێستا تەنها یەک بژاردەیت هەیە.
دەمەوێت بگەڕێیت، لوسي.
دەمەوێت ئێوە هەڵبژێرن کامتان بکوژم.
- نەخێر!
شـە، شـە، شـە، شـە.
- 10...
تەنها ناوێکە.
چەرت بکە!
- بیکە!
- بیکات، لوسي.
حەوت.
شەش
- با بڕۆ - پێنج
چوار.
- نەخێر
جووڵە، تۆم، جووڵە.
سێ.
تۆ چەند تۆم خۆش دەوێت؟
دوو.
چەند حەزی لە ژیانت هەیە؟
تۆ یان تۆم؟
یەکێک
توم! توم!
بۆ لای خوا، کوڕان، من تەنانەت چەقەم نییە.
زۆر سوپاس
چی دەکەیت؟
باشه ، بیسه ر
ئەوە شتێکی سەرنجڕاکێش بوو،
سوپاس بۆ هاتوچۆ.
چی دەکەیت، تۆ؟
- دواتر بینین - بڕۆ دەرەوە
وەک ئەوەی هیچم نەکردووە.
هاتنەوه وه له ئۆتۆمبیلەکە!
ماڵێکی ئارام.
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
- با بڕۆ - تۆ تۆی ئەشکەس!
با بچین
با بچین!
لە من دووربکە!
با بچین، با بچین.
ئەوە بوو، کوڕم.
تۆمی کوڕە تۆ تێکچووە
ئەوە بوو، ئەوە بوو.
باشه ، توم
با بچێ، توم.
با ئەم بابەتە تەواو بکەین.
ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش، ش.
- دابەزی.
ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ.
شـە، شـە، شـە.
توندوتیژی دایک و کچە.
توم؟
توم.
توم!
ئەی ئەی ئەی
بەنزینمان تەواو بوو.
دەمویست... دەمویست بکوژم، لوسی.
ناوت گوتم
وتم "تۆم".
توم، هاتنەرێ لە ئۆتۆمبێلەکە.
توم! توم!
ناتوانم...
- تۆ چی...
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
لوسي، لوسي، لوسي، چاوەڕوان بکە.
باشه، ئه ستێره که ی بکوژێنه وه ، ئه ستێره که ی بکوژێنه وه
توم - بیکات
لوسي، لوسي...
بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام بن، بەردەوام
ڕابوەوە، توم.
هی، چاوەڕێ، چاوەڕێ، چاوەڕێ.
بڕۆ، بڕۆ
توم؟
بزانە چی بیرت لێدەکاتەوە!
"لە ماڵپەڕەکەدا زۆر باشتر بوو!"
ئەوە چەندین ساڵە پێشم برد!
دەزانی چەندە سەخت بوو شوێنێکی لەم شێوەیە بدۆزینەوە؟
نانی بەیانی لە کاتژمێر ٦:٠٠ تا ١٠:٠٠ پێشکەش دەکرێت!
ئەگەر پێویستت بە یارمەتیی لەگەڵ جانتاکانت هەیە، دەبێت چاوەڕێی بکەیت!
وەک دەبینن، من بەفرم گرتووە!
باشه، ده ستپێده كه م، ژوورەکان کەمێک گه وره ن!
بەیانی بین، لۆس.
کارت پۆستەی ئایرلەندا
- شێت، شێت.
با بڕۆ، لوسی، با خێرا بڕۆ.
چی لە من دەتەوێت؟
چی دەتەوێت؟
با بڕۆ، لوسي.
یاری خۆت تەواو بکە!
تۆ منی گرتووە!
- بۆ!
توم؟ توم!
توم!
با بڕۆ، لوسي.
جووڵە مەکەن، ماکس.
ئەی چیە
♪ ناتوانم ببینم ♪
دەستێکی بەستوو
♪ گرتنم؟ ♪
"ئەی من مەرگم"
♪ هیچکەس ناتوانێت باڵادەست بێت ♪
من دەرگا دەکەمەوە
لە بەهەشت و دۆزەخدا
ئێستا مردن، ئەی مردن
چۆن دەکرێ
♪ کە دەبێ بێنم ♪ ♪
*و لەگەڵت بڕۆم؟ *
"ئەی مردن، ئەی مردن"
چۆن دەکرێ؟
چونکە ئامادەم
بۆ هەتاهەتایی
♪ بەڵێ، هاتووم ♪
بۆ ئەوەی گیانی خۆت بەدەست بهێنیت
* لە جەستەت جێبهێڵ*
*با سارد بێت*
تا گۆشتەکە دابەزێت
♪ لە چوارچێوەی تۆ ♪
زەوی و مێروولەکان
هەردووکیان داوای خۆیانیان دەکرد
♪ زۆر درەنگ، زۆر درەنگ ♪
بۆ ماڵئاوایی کردن
*ئەنجامم دیاریکرا*
من بانگ دەكرێم بۆ دۆزەخ
تا خودا
و ئاسمانیش تیایدا دەژی
ڕۆحم، ڕۆحم
لە دۆزەخدا هاوار دەکا